# Skul: The Hero Slayer

Co-Op [👁]: No
PC/VR [👁]: PC Игры
VR [👁]: No
Дата выхода: 21 янв. 2021
Дата добавления [👁]: March 30, 2022 4:06 PM
Дата изменения: October 16, 2022 11:12 AM
Жанры:  Инди, Экшены
Обложка: https://cdn.cloudflare.steamstatic.com/steam/apps/1147560/header.jpg?t=1643357155
Описание: Помогите скелету Скалу в одиночку расправиться с императорской армией и спасти своего короля из плена в игре на все времена — остросюжетном 2D-платформере в жанре rogue-lite.
Рейтинг: 91
Ссылка: https://store.steampowered.com/app/1147560/Skul_The_Hero_Slayer/
Статус: ⌛ В планах